Repository: Nokse22/ascii-draw
Catalog: po/*.po
Languages: zh

source: ASCII Draw
zh: ASCII 绘画

source: Sketch anything using characters
zh: 使用字符绘制任何内容

source: Draw diagrams, tables, tree view, art and more using only characters. There are many tools and features available such as:
zh: 仅使用字符绘制图表、表格、树状视图、艺术等。有许多工具，例如：

source: Rectangle using multiple line styles
zh: 使用多种线条样式的矩形

source: Filled Rectangle using border and fill characters
zh: 使用边框和填充字符的填充矩形

source: Cartesian, Freehand and Stepped line, also with arrows
zh: 笛卡尔、手绘和阶梯线，也带箭头

source: Freehand Brush
zh: 画笔

source: Text with FIGlet fonts
zh: FIGlet 字体文本

source: Table
zh: 表格

source: Tree View
zh: 查看树视图

source: Eraser
zh: 橡皮擦

source: Character Picker
zh: 选择字符

source: Move and Rotate selection
zh: 移动和旋转

source: Flood Fill
zh: 填充

source: ASCII Art of an old television
zh: 旧电视的 ASCII 艺术

source: CPU simplified structure
zh: CPU 简化结构

source: Table of countries, capitals and population
zh: 国家、首都和人口表

source: A flowchart to fix a lamp
zh: 固定灯的流程图

source: An example of a treeview
zh: 树视图示例

source: Cartesian, stepped and freehand lines
zh: 笛卡尔、阶梯和手绘线

source: Move and Rotate Tool
zh: 移动和旋转工具

# shortcut window
source: General
zh: 常规

# shortcut window
source: Show Shortcuts
zh: 显示快捷键

# shortcut window
source: Save
zh: 保存

# shortcut window
source: Save As
zh: 另存为

# shortcut window
source: Open
zh: 打开

# shortcut window
source: New Canvas
zh: 新文件

# shortcut window
source: Undo
zh: 撤销

# shortcut window
source: Redo
zh: 恢复

# shortcut window
source: Tools
zh: 工具

# shortcut window
source: Rectangle
zh: 矩形

# shortcut window
source: Filled Rectangle
zh: 矩形填充

# shortcut window
source: Line
zh: 线条

# shortcut window
source: Freehand Brush
zh: 画笔

# shortcut window
source: Text
zh: 文本

# shortcut window
source: Table
zh: 表格

# shortcut window
source: Tree View
zh: 树视图

# shortcut window
source: Eraser
zh: 橡皮擦

# shortcut window
source: Picker
zh: 选择

# shortcut window
source: Move
zh: 移动

# shortcut window
source: Fill
zh: 填充

source: New palette
zh: 新建字符集

source: Palette name
zh: 字符集名称

source: Save
zh: 保存

source: Undo
zh: 撤销

source: Redo
zh: 恢复

source: Toggle Sidebar
zh: 显示侧边栏

source: Rectangle Ctrl+R
zh: 矩形 Ctrl+R

source: Filled rectangle Ctrl+Shift+R
zh: 填充矩形 Ctrl+Shift+R

source: Line Ctrl+L
zh: 线条 Ctrl+L

source: Freehand Ctrl+F
zh: 画笔 Ctrl+F

source: Text Ctrl+T
zh: 文本 Ctrl+T

source: Table Ctrl+Shift+T
zh: 表格 Ctrl+Shift+T

source: Tree view Ctrl+U
zh: 树视图 Ctrl+U

source: Eraser Ctrl+E
zh: 橡皮擦 Ctrl+E

source: Picker Ctrl+P
zh: 选择 Ctrl+P

source: Move Ctrl+M
zh: 移动 Ctrl+M

source: Fill Ctrl+Shift+F
zh: 填充 Ctrl+Shift+F

source: Primary Character
zh: 边框

source: Secondary Character
zh: 填充

source: Close Sidebar
zh: 关闭侧边栏

source: Main Menu
zh: 菜单

source: Resize Canvas
zh: 调整大小

source: Width
zh: 宽

source: Height
zh: 高

source: Change size
zh: 改变大小

source: Character
zh: 字符

source: Style
zh: 风格

source: Clear Canvas
zh: 清空画布

source: New Palette
zh: 新字符集

source: New Palette From Canvas
zh: 从画布创建新字符集

source: Open Palettes Folder
zh: 打开字符集文件夹

source: Keyboard Shortcuts
zh: 快捷键

source: About ASCII Draw
zh: 关于 ASCII 绘画

source: Copy To Clipboard
zh: 复制

source: Save As
zh: 另存为

source: Open
zh: 打开

source: New Canvas
zh: 新文件

source: Clear
zh: 清空

source: Save File?
zh: 保存文件?

source: You have never saved this file. Changes which are not saved will be permanently lost.
zh: 您从未保存过此文件。未保存的更改将会丢失

source: Cancel
zh: 取消

source: Discard
zh: 不保存

source: Save changes?
zh: 未保存的更改

source: The opened file contains unsaved changes. Changes which are not saved will be permanently lost.
zh: 您从未保存过此文件。未保存的更改将会丢失

source: Filled Rectangle
zh: 填充矩形

source: Freehand
zh: 画笔

source: Freehand Line
zh: 线条

source: Rectangle
zh: 矩形

source: Move
zh: 移动

source: Rotate
zh: 旋转

source: Text
zh: 文本

source: Tree
zh: 树视图

source: Open File
zh: 打开文件

source: Save Changes?
zh: 未保存的更改

source: Save File
zh: 保存文件

source: Saved successfully
zh: 已保存

source: Undo
zh: 撤销

source: Redo
zh: 恢复
